1.	Используя базу данных на семинаре (dump представлен в папке Решения/hibernate) заполнить базу данных значениями, реализовать DAO для автомобилей. Реализовать все базовые запросы, а также вывести пользователя, который владеет данным автомобилем, найденным по id
2.	Создать решение для базы данных tests (dump представлен в папке Решения/hibernate). Разобраться в строении бд. Реализовать базовые запросы, а также:
	a)	Заполнить базу большим количеством значений
	b)	Вывести на экран только преподавателей
	c)	Вывести на экран только студентов
	d)	Вывести на экран тесты, которые предстоит пройти конкретному студенту
	e)	Вывести на экран результаты пройденного тестирования по каждому студенту
